Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 17=
(Wanbao-Turm, Willkommen)
Also,
Sie sind persönlich gekommen, um die Medikamente abzuholen?
Du hättest es mir sagen können.
Ich hätte es zustellen können.
Frau Lin hat mich angewiesen zu kommen.
Frau Lin?
War das wirklich eine Anweisung von Frau Lin?
Oder wolltest du selbst kommen?
Möchtest du mit mir plaudern
und deinen Frust ablassen?
Lin Ling,
in letzter Zeit,
Ich habe dieses anhaltende Gefühl.
Hilf mir, das zu analysieren.
Sollte ich nicht
haben Sie den Nachnamen Lv?
Ich sollte „Pin“ heißen.
Für den zusätzlichen Mund der Figur?
Nein, das meinte ich nicht.
'Pin' für 'savor'.
Ich bin jemand, den es wert ist, genossen zu werden.
Je mehr du mich genießt,
je mehr du mich schätzt.
Mögen Sie Stinktofu, Durian
oder Flussschneckennudeln?
Nah genug.
Das sind alles Lebensmittel, die süchtig machen.
Wer einmal süchtig geworden ist, kann nicht mehr aufhören.
Ich bin wie die traditionelle Medizin.
Je länger es zieht,
desto stärker wird es.
Und je länger es zieht,
desto intensiver wird der Geschmack.
Dann schau mich dir mal an.
Ich habe das Gefühl, mein Leben sei geschmacklos gewesen.
Das kann ich nicht heilen.
Meine Medizin behandelt Körper, nicht Herzen.
Bei emotionalen Wunden,
Geh noch etwas herumstreifen.
Am besten funktioniert es, wenn man Spaß hat.
Glaubst du nicht
Bin ich etwa wie Vieh im Käfig?
Ich habe keine Zukunft
und nirgendwohin zu fliehen.
Gib mir das Medikament.
Sagen Sie es Frau Lin
Die Dosierung bleibt unverändert.
Diese Suppe ist genau das Richtige für dich.
Keine medizinische Wirkung.
Schmeckt einfach gut.
Wir überprüfen den Puls von Mädchen üblicherweise
an der rechten Hand.
Du bist zurück.
Das war’s.
Was auch immer ich später sage,
Spiel einfach mit.
Heute gab es viel leckeres Essen.
warten auf Sie.
Komm und mach mit!
Du warst im Wanbao Tower?
Um Frau Lins Medikamente zu erhalten.
Geht es Lv Xian gut?
Ihm geht es bestens.
Ihr zwei versteht euch also gut?
Tuo, was machst du da?
Wenn es funktioniert, mach weiter so.
Wenn nicht, dann brechen Sie endgültig ab.
Frau Lin liegt Ihnen beiden am Herzen.
Gib ihr wenigstens eine klare Antwort.
ICH...
Ich weiß nicht.
Angst vor Fehleinschätzungen? Unsicher, was?
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Na gut, mach nur.
Macht eine gemeinsame Reise.
Verbringt ein paar Tage zusammen.
Etwaige Mängel werden sich von selbst zeigen.
Wohin sollen wir gehen?
Irgendwo in der Nähe.
Frau Lin würde lange Reisen nicht gutheißen.
Hören.
Xicang im Norden,
Heyang im Süden.
Hanlin für Landschaften
und Luhang für die Küche.
Die Landschaft in Hanlin ist sehr schön.
Warum gehst du nicht dorthin?
Damit bin ich einverstanden.
Jedenfalls war ich noch nie irgendwo.
Sieh mal an, wie schüchtern du bist.
Wenn du so schüchtern bist,
Ich komme mit.
Solltest du nicht Amor spielen?
Warum das fünfte Rad am Wagen sein?
Sie kann schlecht mit Worten umgehen.
Wenn die Dinge schiefgehen,
Ich muss ihr die Zeilen einflüstern.
Rechts?
Feng Mi.
Du solltest auch hingehen.
Eine gute Gelegenheit, sich zu entspannen und abzuschalten.
Sicher.
Wann fahren wir los?
Ich werde mich zuerst an Lv Xian wenden.
Damit ist die Sache entschieden.
An Hanlin.
Okay, danke.
Wie wäre es, wenn du dich ein bisschen mehr anstrengst?
Bringt uns endlich zusammen!
Ich kann ihn rund um die Uhr für Sie überwachen.
Glaubst du, das ist ein richtiger Urlaub?
Nachdem sie mehrere Tage zusammen verbracht hatten,
Mir sind keine größeren Mängel aufgefallen.
Ihr Sohn
ist einfach in jeder Hinsicht perfekt.
Du nimmst diese Farce doch nicht
ernst, oder?
Du hast es mir beigebracht,
„Menschlich handeln,
Man muss echte Gefühle zeigen.“
Die Grenzen zwischen Fiktion und Realität zu verwischen, ist eine Sache.
Aber Prioritäten sind das Wichtigste.
Frau Lin,
Ich lasse einfach nur Dampf ab.
Ich würde niemals einen Finger anfassen
auf deinen Schatz.
Gou Ya ist weg.
Auch von Chen Fu hat man nichts gehört.
Li Yueying sabotierte Qin Chi,
Deshalb konnte sie nicht bleiben.
Unsere Zahlen schwinden.
Und die Probleme nehmen zu.
Du musst also Tuo für mich im Auge behalten.
Keine Komplikationen mehr.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
Leute,
Nimm dir ein paar Brötchen für unterwegs mit.
Dr. Lv, Sie sind so aufmerksam.
Genau das, was wir wollten.
Das ist Feng Mi, richtig?
Ja.
Tuo erwähnt dich oft.
Ich bin Lv Xian, ein Arzt.
Das Mitgefühl des Arztes.
Nimm ein Brötchen.
Männer, keine Lotusblumen. Frauen, kein Schnittlauch.
Es ist Schweinefleisch mit Frühlingszwiebeln.
Iss mehr. Du bist zu dünn.
Dein Oberschenkel verliert im Vergleich zu den meisten Armen.
Ling, die Sojamilch steht hinten.
Welche Zahnfüllungen haben Sie?
Was ist los?
Ich muss nach Hanlin.
Vertretung für mich später mit Lin Ling.
Lasst dieses Spiel weitergehen.
Möchtest du welche?
Bring etwas Schwung in die Sache. Spiel einfach nach Gefühl.
Sag mir wenigstens, worum es in dem Lied geht.
Improvisieren.
Lass uns gehen.
Und nun?
Fresskoma?
Ich spiele ein Lied.
Um dich aufzuwecken.
Wie wäre es damit?
Lebendiger, nicht wahr?
Sie sind Sanitäter.
Kennen Sie Riechsalz?
Das Zeug, das ohnmächtige Patienten wieder aufweckt ?
Wie funktionieren sie?
Ganz ehrlich? Keine komplizierte Wissenschaft.
Stinkt die Leute einfach wach.
Genau.
Ihre Melodie funktioniert auf die gleiche Weise.
Ich bin jetzt hellwach.
Nicht schlecht.
Das war ja mal eine clevere Antwort, was?
Du,
ein verwöhntes Gör
Sie müssen Ihren Kunstgeschmack verbessern.
Das Geschmackloseste ist das Stilvollste. Kapiert?
Übrigens,
Bist du nicht ein Profi, Mi?
Beurteilen Sie meine Melodie, ja?
Kunden wünschen sich häufig solche Musik.
Sehen Sie, Herr Yan?
Du bist zu weit von den einfachen Leuten entfernt.
Für solche Leute,
Ich rufe nicht den Sicherheitsdienst.
Ich werfe sie selbst raus.
Richtige Entscheidung.
Bußgeld.
Was, ihr studiert Comic-Crossover?
Ohne Aufbau und Pointe geht beim Roast nichts ?
Okay. Mi,
Du bist der Profi.
Spiel etwas Anständiges
um meine Ohren zu reinigen.
Mein Gott!
Die Melodie passt gut zu dir.
Suchen Sie sich weiter vorn einen Rastplatz.
Mein Magen spielt verrückt.
Wir sind gerade auf die Autobahn aufgefahren.
Wo kann ich einen finden?
Deine Brötchen müssen schlecht gewesen sein.
Hätte ich sie nicht kaufen sollen.
Du beißt die Hand, die dich füttert.
Beeil dich.
Die Jugendlichen hängen zusammen ab.
Warum müssen wir ihnen folgen?
Denn Frau Lin ist nicht dumm.
Xicang hat genügend Platz
für alle vier.
Um diese Zeit zum Spielen hinauslaufen,
Die müssen etwas aushecken.
Ist Feng Mi nicht bei ihnen?
Ihre kleinlichen Intrigen
können Yan Tuo nicht überlisten.
WAHR.
Sie ist bereits von ihm umworben worden.
Ich kann es nicht mehr halten.
Es bringt mich um.
Fahr schneller.
Halt es zurück.
Ich kann es wirklich nicht mehr aushalten.
Beeil dich einfach.
Gehen.
Ich habe Magenkrämpfe.
Was passiert?
Die Toilette.
Ich kann es kaum erwarten.
Ich muss tanken.
Dann hole ich mir etwas zu essen.
Yan Tuo ging auf die Toilette.
Der andere ist auch ausgestiegen.
Er ging zum nahegelegenen Stand.
Und das Mädchen?
Sie steht direkt neben dem Auto.
Der Erdteufel
bewacht die Toilettentür.
Yan Tuo wird genau beobachtet.
Ein Auto folgt uns.
Vermutlich auch Lin Xirous Leute.
Hallo? Ich erreiche Hanlin bald.
Nennen Sie mir den genauen Standort.
Herr Yan, die Pläne haben sich geändert.
Wir sehen uns in Licheng.
Warum?
Änderungen in letzter Minute verkomplizieren die Sache.
Dann müssen Sie schnell handeln.
Ich werde in Licheng nicht lange warten.
Warten.
Licheng?
Schmeckt das?
Der ist süß.
Okay.
Möchtest du es haben?
Behalte es.
Leg es hin.
Er könnte sein Handy fallen lassen
als er danach griff.
Nun, Ihr
hat viele gute Eigenschaften.
Die pünktliche,
qualitativ hochwertige tägliche „Lieferung“
ist einer davon.
Er könnte Mahlzeiten auslassen.
aber nie seine Toilettenpausen.
Das ist Hingabe.
Moment, ich werde ihn antreiben.
Kneifst du es ab?
Hier.
Warten.
Was ist los?
Xiong Hei und eine Person mit langen Haaren
befinden sich ebenfalls auf dem Parkplatz.
Sie müssen uns verfolgt haben.
Ich wusste es.
Beschleunige es.
Hör auf zu trödeln.
Xing Shen hat den Treffpunkt geändert.
Und Feng Mi bleibt in ihrer Nähe.
Ist man jemals fertig?
Xiong Hei brachte jemanden mit.
Sie sind uns gefolgt.
Wir haben jetzt keine Chance mehr.
- Es wächst immer weiter.
- Wir werden improvisieren.
Schwache Milz und schwacher Magen.
Es bedarf Aufmerksamkeit.
Selbst Helden können Durchfall nicht aushalten.
Rechts.
Ganz zu schweigen davon, zwei Damen zu zeugen
Riechen Sie daran, während Sie warten.
Das macht dich nicht zum Helden.
Mi wird ungeduldig.
Okay, Entschuldigung.
Es liegt an meinem Magen. Entschuldigung für die Wartezeit.
Ich scrollte durch die Inhalte meines Handys.
und sah, wie in Licheng
ein Hotpot-Festival stattfand.
Sollen wir es uns ansehen?
Licheng?
Der super beliebte,
Das alle vier Jahre stattfindende Hotpot-Event, richtig?
Ja.
Perfektes Timing.
Genau.
Wir müssen gehen.
Die Zeit wartet auf niemanden.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Hotpot mit dem Magen essen?
Wir können einen geteilten Topf bekommen.
Für mich schlicht, für dich scharf.
Das passt zu unseren Persönlichkeiten, nicht wahr?
Genial.
Die Symbolik ist auch schön.
Ein geteilter Topf kommt immer paarweise,
genau wie verliebte Menschen. Stimmt's?
Es ist schon ewig her, dass ich Hotpot gegessen habe.
Los geht's.
Ich habe die Navigation bereits eingestellt.
Ich fahre.
Perfekt.
Du solltest mehr Yamswurzel essen. Verstanden?
Es wird Ihrer Verdauung helfen.
Moment, die Snacks.
Zeit für Hotpot.
Yan Tuo und die anderen sind ausgeschieden.
Warum den Treffpunkt ändern?
Das Intel-Update erfolgte schnell.
Yan Tuo wird von Erdungeheuern verfolgt.
Er wird sie nicht los.
Du musst dich beeilen.
Ich weiß.
Du folgst ihnen auch?
Ich bin mir nicht sicher, ob er Spielchen treibt.
Die Flucht könnte ein getarnter Köder sein.
Er versorgt dich mit Informationen
könnte Teil einer Falle sein.
Das habe ich dir schon vor langer Zeit gesagt.
Yan Tuo ist vertrauenswürdig.
Entschuldigung.
Ob er vertrauenswürdig ist,
Ich werde selbst entscheiden.
(Roadsound Pharmaceuticals)
(Luo: Xing Shen ist hinter dir her.
Sei vorsichtig.)
Wer ist das?
Ich schalte ab.
Ist das nicht meine Melodie?
So weit fahren für Hotpot?
Lohnt es sich?
Für authentischen Neun-Gitter-Hotpot,
Notfalls würde ich nach Yuxia fliegen.
Frau Lin erlaubt uns nicht, weit zu reisen.
Ich denke, Licheng wird reichen.
Mit Ihrem empfindlichen Magen,
Du hast immer noch Lust auf scharfes Essen.
Hört mir zu.
Lasst uns einfach nach Yunxi fahren.
Im Juli und August gibt es frische Champignons.
Pilzsuppenbasis ist nahrhaft.
Könnte sogar kleine Feen halluzinieren.
In Ordnung.
Nächstes Mal,
Ich werde mir
im Voraus die Zustimmung von Frau Lin einholen.
Wir können zusammen gehen.
Sie müssen die Flüge selbst bezahlen.
Lass uns eine richtige Reise machen. Einverstanden?
Handeln.
Ling,
Gibt es Orte, die Sie besuchen möchten?
Ich bin mir nicht sicher.
Vielleicht irgendwo am Meer.
Siehst du den See da draußen?
Sieht endlos aus.
Es ist nichts Geringeres als das Meer.
Nur ein Scherz.
(Willkommen am Li-See)
Was ist das?
Landschaftsschutzgebiet Naya.
Rechts?
Nördlich von Xicang,
etwa 120 Kilometer entfernt.
Rund.
Rechts?
Dieser Strand ist unbewacht.
Teil der äußeren Vororte.
An Feiertagen kann man dort Feuerwerkskörper zünden .
Ein fantastischer Ort.
Dein ganzes Gerede hat mich sogar durstig gemacht.
Lasst uns etwas trinken gehen.
In Ordnung.
Mich,
Warum kommst du nicht mit mir?
Wenn sie gehen,
Sie werden furchtbare Getränke aussuchen.
Dann geh.
Klingt logisch.
Gib mir dein Handy.
Vorsichtig.
Nicht schlecht.
Mi, lass uns gehen.
Komm mit mir.
Achten Sie auf Autos. Es ist direkt dort.
Besorg mir welche.
Dann bleibe ich auch hier.
Okay.
Lass uns gehen.
Herr.
Wähle dein Getränk.
Mi, such dir aus, was du willst.
Alles ist möglich.
Kaffee oder Milchtee?
Milchtee.
Ich werde nicht zurückblicken.
Schau, was hinter uns ist.
Xiong Heis Auto hielt an.
Ein weißer Geländewagen ist uns die ganze Zeit gefolgt .
Es hörte auch auf.
Unterhalte dich ruhig weiter ungezwungen mit mir.
Tu einfach so, als ob.
(Kaffee)
Da ist etwas in deinem Gesicht.
Beeil dich.
Lass mich es abnehmen.
(Yan Tuo)
Ich habe den Li-See-Highway erreicht.
Licheng liegt gleich vorn. Was nun?
(Xing Shen)
Ich sagte Licheng, nicht Li Lake.
Du bist noch nicht so weit. Es besteht kein Grund zur Eile.
Weißer SUV.
Soll ich das Nummernschild lesen?
Ich kann es Ihnen nicht länger nachgeben.
Bleiben Sie dran, wenn Sie dieses Treffen noch wollen.
Sie kommen.
Wir treffen uns unterwegs.
Was ist hier los?
Warten wir ab.
Mal sehen, welche Tricks er noch auf Lager hat.
Eine Schnecke.
Siehst du es?
Hier entlang. Setzen wir uns dort drüben hin.
Diese Kameras
Sie überwachen doch nicht nur
Gewächshauspflanzen, oder?
Mal sehen, wer schneller ist.
Ich bin hier, um etwas Verdächtiges aufzudecken.
Du solltest wissen, was ich meine.
Bist du neugierig?
Was ist das für ein Ort?
Es ist sowohl der Anfang
und das Ende.
Es ist beides: Himmel
und die Hölle.
Aber definitiv nicht die Welt der Sterblichen.
Frau Lin.
Komm sofort zurück. Ärger zu Hause.
Okay.
Es gibt Ärger. Geh nach Hause.
Habe es.
Notfall zu Hause. Umkehren.
Umdrehen?
Wir befinden uns an der Hauptstraße.
Dreh dich jetzt um!
Warten.
Fräulein, mein Führerschein...
Den Mund halten!
II...
Umdrehen!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Bleib an Ort und Stelle.
Ich schaue draußen nach.
Was ist passiert?
Fortfahren.
Schau dir das an.
Ist die Asche deiner Mutter heruntergefallen?
Hätten Sie nicht blinken und anhalten können?
Musstest du eine Vollbremsung machen?
Können Sie richtig sprechen?
Die Versicherung übernimmt die Kosten.
Du blutest.
Lv Xian, was soll ich tun?
Im hinteren Bereich befindet sich ein Erste-Hilfe-Kasten.
Finde es.
Okay.
Wir wären dort beinahe gestorben.
Das speichere ich mir.
Hör auf, mich zu beschimpfen.
Du bezahlst mit der Asche deiner Mutter?
Können Sie Auto fahren?
Wissen Sie?
War dein Vater beruflich unterwegs?
Dräng mich nicht.
Ich schaue nach.
Wenn ich nicht voll in die Bremsen getreten hätte...
Geh beiseite. Lass mich mal sehen.
Wie geht es dir?
Ihre plötzliche Bremsung...
Lass uns das besprechen.
Er hielt an. Er bremste stark.
Ich kam zu nah heran, und dann hast du mich getroffen.
Warum plötzlich bremsen?
Wir sehen uns wieder.
Dieser ganze Ärger.
Willst du mich testen?
Nicht ganz.
Sie haben also noch andere Sorgen.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Ich vertraue dir nicht.
Luo hat dir doch schon alles erzählt.
Ich habe keinen Grund, dich anzulügen.
Du...
Bleib still.
Lassen Sie ihn diese Verletzung für Sie behandeln.
Genau. Kleine Wunde, große Sorgfalt.
Moment mal, er sollte die Entschädigung zahlen.
Moment... Nein...
Hast du etwa eine Blutfehde
mit den Erdungeheuern?
Oder ist das alles nur eine ausgeklügelte Lüge,
die du erfunden hast?
Ich habe keine Möglichkeit, das zu überprüfen.
Führst du
die South Mountain Hunters an?
Na und?
Ihre Vermutung war richtig.
Ich gehöre zu den Erdenteufeln.
Ich
habe Luos Vertrauen durch Lügen mühsam gewonnen.
Dann habe ich einen großen Fisch wie dich gefangen.
Jiang Baichuan haben wir schon.
Wenn ich einfach mein Handy herausnehme
und die zuvor positionierten Erdungeheuer herbeirufen
um euch alle zu eliminieren
dann die Jäger
wird völlig
in Unordnung verfallen.
Damals konnte mich niemand mehr aufhalten.
Was?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Und dein Auto?
Und was ist mit meinem Auto?
Meine Vorderseite und...
Sag mal, was ist mit meinem Auto?
Ich weiß, du willst dich beweisen.
aber zu Ihrer eigenen Sicherheit,
Man sollte keine leichtsinnigen Witze machen.
Ich habe von Anfang an nichts zurückgehalten.
Doch Zusammenarbeit erfordert gegenseitige Anstrengung.
Ich hoffe, das ist auch kein Scherz.
Wie hast du so lange Beine bekommen?
Wenn...
Es ist dein Kopf.
Warten.
Was genau macht Yan Tuo?
Woran liegt die Verzögerung?
Platz da! Ich muss runter.
Wohin gehst du? Dein Kopf...
Ich habe die Behandlung noch nicht abgeschlossen.
Und? Ruf einfach die Polizei.
- Polizei? Nein. Gib mir jetzt das Geld.
- Sei vorsichtig.
- Ich werde keine Zeit mit dir verschwenden.
- Tuo.
Tuo, bezahl sie einfach.
Mi blutet immer noch.
Ich werde auf dich warten.
Wann haben Sie und Luo sich kennengelernt?
So nah gekommen?
Frag sie.
Ihre Antwort ist endgültig.
Wie meinst du das?
Du hast mich geschubst?
Geht es dir gut?
Es ist beschlossen.
Wir werden das über die Versicherung abwickeln.
Kommen wir zum Thema Versicherung.
Vorsichtig.
Na los. Auf geht's.
Steig ins Auto.
Pass auf deinen Kopf auf.
Mein Auto stand. Sie haben mich angefahren.
Bleib still sitzen. Hör auf zu schauen.
Also?
Hast du Yan Tuo getroffen?
Als Mitarbeiter taugt er kaum.
Das ist gut.
Ich habe etwas gefunden.
Lass uns persönlich sprechen.
Okay.
Welch ein Zufall!
Rechts.
Wie konnte das ein solcher Zufall sein?
Als Yang Zheng und ich
sie observierten,
Auf dem Bauernhof hatte es einen Zwischenfall gegeben.
Kaum hatte ich familiäre Probleme erwähnt,
passierte ein Autounfall.
Wenn Frau Lin nicht hier gewesen wäre,
wäre dieser Ort komplett geplündert worden.
Frau Lin,
Um es ganz deutlich zu sagen:
unter den vier
zusammen reisenden Personen
außer Feng Mi,
Keinem von ihnen kann man vertrauen.
Lv Xian
ist nicht schlau genug.
Lin Ling
ist nicht mutig genug.
Meinst du also?
Ich hoffe wirklich, dass ich falsch liege.
Du hast sie zur Rede gestellt?
Ursprünglich wollte ich Jiang retten.
Doch dann traf er unerwartet auf Lin Xirou.
Aber es sollte in Ordnung sein.
Sie hat mein Gesicht nicht gesehen.
Warum hast du mir das nicht vorher gesagt?
Ohne die Wahnsinnsklinge,
Wie könnten wir
humanoide Erdungeheuer bekämpfen?
Angesichts unseres Wissensstandes
Wenn wir uns den Erdenungeheuern entgegenstellen wollen,
Die Zusammenarbeit mit Yan Tuo
ist unsere einzige Option.
Übrigens,
Ich habe das in Lin Xirous Versteck gefunden.
Sieht aus wie Erde,
Es entzündet sich bei Kontakt mit Feuer.
Ich bin mir nicht sicher, welchem ​​Zweck es dient.
Okay, ich werde der Sache nachgehen.
Wenn wir jeden Tag so weitermachen,
Können wir Jiang zurückbringen?
Wir wissen nicht einmal, wo Jiang ist.
Was können wir sonst noch tun?
Tauschen wir
Mad Blade wirklich gegen Jiang?
Frag mich nicht.
Frag Mad Blade.
Wenn es Jiang retten kann,
Ich bin bereit.
Wann sind Sie zu uns gekommen?
Ohne ein Wort.
Mal abgesehen davon, ob die Erdungeheuer
ihre Versprechen halten.
Selbst wenn wir Jiang tatsächlich zurücktauschen,
wenn er es herausfindet
Wir haben Mad Blade gegen ihn eingetauscht.
die Trumpfkarte der Jäger preisgeben
für Erdenfeinde kostenlos,
Was glaubst du, wird er sagen?
Ich weiß nicht, was er sagen würde.
Aber ich weiß es.
Er würde diesen Laden mit einem Hammer dem Erdboden gleichmachen.
So viel Energie, und keine Steckdose.
So frustrierend.
Ich weiß
Du hast das schon eine Weile ertragen.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Niemand hat leichtsinnig gehandelt.
Aber jetzt
Wir müssen nicht länger warten.
Dies enthält alle Inhalte von Lin Xirou.
Humanoide Verbündete der Erdfeinde
sind in ganz Yanguan versteckt.
Wir können diese Liste verwenden
um sie alle auf einmal einzufangen.
Dann nutze sie als Verhandlungsmasse.
um die Freilassung von Jiang
und anderen Jägern auszuhandeln.
von Lin Xirou.
Hier entlang,
Mad Blade wird nicht entlarvt werden.
Woher kam das?
Woher stammt die Liste?
Ich besitze es schon seit einiger Zeit.
Ich habe gewartet, bis ich es geteilt habe.
weil ich
seine Zuverlässigkeit überprüfen musste.
Das kann ich garantieren.
Es ist vertrauenswürdig.
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
♪Unsere Lasten sind ungewiss,
wohin der Weg morgen führen mag♪
♪Unsere Hände können die Schärfe von heute nicht greifen ♪
♪Erlittene Narben werden Hoffnung gebären♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪